♪ កប៉ាល់ពណ៌សមកយឺតហើយ♪
♪ តើគាត់ទៅណា?
♪ព្រិលគ្របដណ្តប់ភ្នំ♪
♪ស្នេហាស៊ូទ្រាំលើសពីជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ដុំអុកខ្មៅ♪
♪តើគាត់ជំពប់ដួលលើហ្គេមអ្នកណា?♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ គ្មានផ្លូវគេចទេ ♪
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ?♪
♪ខ្ញុំនឹងចងចាំ♪
♪ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ដូចជាខ្យល់បក់បោកជាមួយកប៉ាល់ពណ៌ស♪
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន♪
♪ធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាចំណងរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ?♪
♪ខ្ញុំវង្វេងនៅតែសុខចិត្ត♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកដោយបេះដូងរឹងមាំ♪
♪ដរាបណាអ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
[ស្នេហា & ភ្នំពេញក្រោន]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោក "My Queen" ដោយ Xie Lounan]
[ភាគទី១៧]
ទូទៅ,
យើងឈរជើងនៅទីនេះយូរពេកហើយ
មាន​តែ​យាម ហើយ​មិន​ដែល​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបុរសទាំងនោះឆាប់បាត់បង់ស្មារតី។
វាគួរតែឆាប់។
រាយការណ៍!
ទូទៅ,
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​បុរស​របស់​យើង​ទៅ​រក​កន្លែង​បរបាញ់​ទាំង​មូល
ហើយយើងបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតា។
ឧត្តមសេនីយ នៅតែសង្ស័យថា Bai Chifan ?
តាមទស្សនៈរបស់ខ្ញុំ
គាត់មានភ្នែកសម្រាប់តែកញ្ញាលីន
ហើយក្រៅពីនោះ
គាត់ហាក់ដូចជាគ្មានគោលបំណងផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាបុរសម្នាក់នេះមិនសាមញ្ញទេ។
លោក បៃ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោក បៃ អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ទ្រាន់។
តើវា...
ព្រោះ​នារី​ម្នាក់​ទុក​អ្នក​ចោល​រហូត​ដល់​ភ្លឺ
គេងមិនលក់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមមេត្តាកុំលេងកីឡាជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីលើកមុនទេ។
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះការប្រកួត
អ្នកនឹងជួយ
នាំ Cangcang និងខ្ញុំមកជាមួយគ្នា?
អ្នកអត់ធ្មត់ពេក
ហើយខ្ញុំមិនទាន់គិតរកផ្លូវទេ។
កញ្ញា លីន មានចិត្តរឹងរូស
ហើយនាងមិនងាយស្រួលទេ
សូម្បីតែការដើរតួជាអ្នកផ្គូរផ្គងរបស់អ្នកក៏មិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលដែរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នកឆ្លាត និងរហ័សរហួន។
បើ​សូម្បី​តែ​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាត់បង់
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ។
ចំណែក​ឯ​ដំណោះស្រាយ
វាមិនមែនថាមិនមានទេ។
គ្មាននារីណាមិនចូលចិត្ត
បុរសសង្ហា និងសង្ហាម្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកបន្តិច
ហើយតើអ្នកឈរនៅមុខកញ្ញាលីន
នាងប្រាកដជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រើរួចហើយ
ល្បិចតិចតួចនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Cangcang ជាលើកដំបូង។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងនាង ហើយកុំបោះបង់
សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ដែល​ពូកែ​បំផុត​ក៏​មិន​អាច​ទប់ទល់​នឹង​អ្នក​តស៊ូ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​នាង​រាល់​ថ្ងៃ​ទេ​ឬ?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺ
ថាមានបឹងទឹកកកនៅខាងក្រៅជំរុំ
ហើយប្រហែលជា Cangcang នឹងចូលចិត្តកន្លែងនោះ។
ទឹកកកគឺរលោង,
ហើយអ្នក និង Cangcang នឹងមិនមានការសង្ស័យឡើយ។
ត្រូវតែពឹងលើគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ការគាំទ្រ។
ខ្ញុំយល់។
ប្រសិនបើអ្នកកើតឡើងលើដុំទឹកកកស្តើង
ហើយ Cangcang កើតឡើងដើម្បីរអិល,
លោក Bai អ្នកអាចលោតចូលជួយសង្គ្រោះនាង ចែករំលែកគ្រោះថ្នាក់ និងវាសនា
ហើយនៅពេលដែលនាងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
បេះដូងរបស់នាងប្រាកដជានឹងទន់។
នោះពិតជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ Cangcang ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ឬ?
ជាការពិតណាស់វានឹងមិន។
មក។
- នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីជំរុំ, - ទៅ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​វិធី​ដើម្បី​បញ្ជូន Cangcang ទៅ​ឆ្ងាយ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
- អស្ចារ្យណាស់ ព្រិលធ្លាក់ហើយ! - វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល!
កំពុងធ្លាក់ព្រិល!
ល្អ!
ទីបំផុតព្រិលបានចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
កំពុងធ្លាក់ព្រិល!
ល្អ
វាពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងបែបនេះ!
ពិត។
កំពុងធ្លាក់ព្រិល!
- វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។ - អស្ចារ្យ។
ព្រិល​នេះ​ធ្ងន់​ណាស់!
ល្អ!
Xijiang ត្រជាក់ខ្លាំង
ហើយការធ្លាក់ព្រិលក្នុងរដូវរងាគឺគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទាហានរំភើប?
អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យមែន!
មើល។
ល្អ!
- ល្អ! - អស្ចារ្យ!
Cumor,
ផ្កាព្រិលគឺក្រាស់ដូចរោម។
ទីបំផុតយើងបានរង់ចាំរឿងនេះហើយ។
វាអាចថា Kumor បានរង់ចាំព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
ថាគាត់មិននៅស្ងៀមទេ
ប៉ុន្តែរង់ចាំឱ្យទន្លេត្រជាក់?
នៅពេលដែលទឹកប្រែទៅជាទឹកកក។
គាត់​នឹង​ដើរ​កាត់​ទន្លេ ហើយ​វាយ​លុក​ទីក្រុង។
ទូទៅ។
ឧត្តមសេនីយរង Zhang
ចាំមើលលោក Bai និងកញ្ញា Lin
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពួកគេត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យផ្លាស់ទីដោយសេរីនៅក្នុងជំរុំ។
បាទ។
Cumor,
អ្នកម្តងទៀត?
ពួកគេជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនអ្នកទោសរបស់អ្នកទេ។
មីនជៀ
ការប្រយុទ្ធគឺនៅលើយើង,
ហើយ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ក្នុងនាមជាព្រះនាង,
អ្នកគួរតែយល់ពីហេតុផល។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅបឹងទឹកកកទេ។
ដើម្បីលេងវីរបុរសនិងជួយសង្គ្រោះស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីពេលនេះ...?
ព្រិលធ្លាក់ខ្លាំងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះយើងមិនអាចទៅបានទេ។
សូម្បី​តែ​សម្តេច​ក៏​មិន​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ដែរ
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាវាសនា
ហើយគ្មានអ្វីអាចធ្វើបានទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបាន?
មានវិធីជាច្រើន។
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ឧត្តមសេនីយរង Zhang
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់ ដឹកនាំក្រុមពីរ
និងវាយឆ្មក់នៅទីតាំងនេះ។
ចំពោះពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការវាយលុកនោះ
រង់ចាំពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Cumor ។
មីនជៀ
អ្នកមកទាន់ពេល។
យើងកំពុងពិភាក្សាលម្អិតអំពីការវាយប្រហារ។
មកស្តាប់។
បន្ទាប់ពីរដូវរងាមកដល់,
ប្រឡាយជុំវិញ Jiangzhou បង្កក
ហើយយើងនឹងបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅលើច្រកទ្វារខាងកើត។
តើវាមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ?
Cumor,
អ្នកអាចដោះស្រាយព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​យក​ស្រា​ល្អ​មួយ​កំប៉ុង
សម្រាប់កញ្ញា Lin និងលោក Bai ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹក,
មានស្រាទំពាំងបាយជូរនៅក្នុងតង់ផ្សេងទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មក​ជំរំ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាញ់អុក នោះហើយជាទាំងអស់។
អុក?
តើអ្នកបានលេងអុកប្រភេទណា?
តើយើងមិននិយាយអំពីការយកស្រាទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីអុក?
វាជា Tiger-Taming Chess ។
Cumor,
គាត់បានឈ្នះខ្ញុំក្នុងការប្រកួតដំបូងរបស់គាត់។
Tiger-Taming Chess សាកល្បងយុទ្ធសាស្ត្រ និងបញ្ជានៃសង្គ្រាម។
តើ​ដាវ​ដែល​វង្វេង​អាច​កម្ចាត់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយខ្ញុំថែមទាំងប្រើចលនាដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទៀតផង។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកលេង,
អ្នកក៏ប្រហែលជាមិនវាយគាត់ដែរ។
មីនជៀ
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅផឹក
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយគ្មានខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មក Kumor
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ឧត្តមសេនីយរង Zhang ។
បាទ។
យកស្រា Parting Wine មកខ្ញុំ។
បាទ ឧត្តមសេនីយ៍។
ទៅរៀបចំ។
ល្អណាស់។
ផឹកនៅក្នុងខ្យល់និងព្រិល។
លោក បៃ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​មក​លេង​ភ្លាមៗ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ស្រា​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ថ្ងៃ​នេះ។
ជាកាយវិការដ៏សប្បុរសរបស់សម្តេច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា វា​នឹង​បង្ក​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដល់​ឧត្តម​សេនីយ៍​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីចូលរួមរីករាយ។
មុនពេលយើងផឹកថ្ងៃនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាមុន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងព្រេងនិទានរបស់ Xijiang ។
រឿងព្រេងនិទានថានៅ Xijiang របស់យើង
ធ្លាប់​មាន​ស្រី​ស្អាត​ក្រមុំ​ម្នាក់
ប្រឆាំងនឹងជោគវាសនាទាំងអស់បានប្រគល់បេះដូងរបស់នាងទៅព្រះអង្គម្ចាស់
ជាមួយ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន​មាន​ជម្លោះ​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
ក្នុងពេលនោះ
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងរវាងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់​ទ្រង់​បាន​សម្លាប់​ញាតិ​សន្តាន​របស់​នាង។
ខូចចិត្តហួសកំណត់,
នាងក្រមុំយកជីវិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជាថ្នូរ។
ក្រោយមក
នាងបានរកឃើញថាបន្ទាប់ពីការសោយទិវង្គតព្រះអង្គម្ចាស់បានក្លាយជាប្រភពទឹកថ្លា។
នាង​បាន​ប្រើ​និទាឃរដូវ​នោះ​ដើម្បី​ច្នៃ​ស្រា។
ហើយនៅពេលមួយផឹកវា,
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់នៃស្នេហាអតីតកាលរលាយបាត់។
កញ្ញា លីន
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងព្រេងរបស់ស្រា Parting Wine នេះ?
វាមានចលនាណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ឧត្តមសេនីយ​ជា​អ្នក​និទាន​រឿង​ទេ។
កញ្ញា លីន
នេះគឺជាស្រា Parting នៃរឿងព្រេងនិទាន។
បើ​លែង​ចង់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​លោក បា
អ្នក​អាច​ចិញ្ចឹម​ស្រា​នេះ​ឲ្យ​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
កាងកាង
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទេ?
ខ្លាច​ទេ​បើ​ផឹក​ស្រា​នេះ
អ្នកពិតជានឹងភ្លេចគាត់
ព្រោះអ្នកនៅតែមិនអាចបំភ្លេចគាត់បាន?
ប្រសិនបើស្រាមួយកែវនេះ។
អាចបំបែកស្នេហាទាំងអស់
លើលោកនេះគ្មានគូស្នេហ៍ដែលសោកសៅឡើយ។
កញ្ញា លីន
ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
មានន័យថាអ្នកមិនចង់បំភ្លេច?
ដោយ​សារ​តែ​ឧត្តម​សេនីយ៍​មាន​ចិត្ត​ល្អ
Bai Chifan,
បន្ទាប់មកផឹកពែងនេះ
ហើយសូមឱ្យយើងចូលរួមក្នុងសន្តិភាព
បន្សល់ទុកអតីតកាល។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺជាការពិត?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ភ្លេចទេ។
តាំង​ពី​លោក ប៉ៃ បដិសេធ​មិន​ព្រម​ផឹក។
កញ្ញា លីន អាច​ផឹក​ជំនួស​វិញ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់, ស្រា Parting នេះ។
ត្រូវការតែម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដើម្បីផឹកវា។
ដើម្បីឱ្យស្នេហាត្រូវបានបំបែក។
ជីវិត​និង​សេចក្តី​ស្លាប់​បាន​បែក​គ្នា​...
តើនេះអាចជាស្រាពុលទេ?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកវា។
រង់ចាំ។
បើអ្នកណាគួរផឹក វាគួរតែជាខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ជាមួយ​នឹង Parting Wine នេះ?
ឱ្យខ្ញុំផឹកជំនួសវិញ។
ពេលខ្ញុំផឹកវា
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាប់នឹងអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកចង់លុបទាំងអស់ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំដោយមួយពែងទេ?
វាមិនងាយស្រួលពេកទេសម្រាប់អ្នក?
តើវាជាអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
គឺជាការផ្តន្ទាទោសដ៏ធំបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ៃ ឈីហ្វាន់!
ស្រាល្អ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បោក។
ស្រា Parting Wine នេះគ្រាន់តែជារឿងព្រេងប៉ុណ្ណោះ។
កាងកាង
កុំបារម្ភ។
លោក Bai មិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
ពេលដែលខ្ញុំសាកល្បងគាត់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី។
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបដិសេធទេ។
បាទ។
Cumor,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការបែកគ្នាពិតប្រាកដ
អាចរកបានតែក្នុងជីវិត និងការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពែងនៃស្រា Parting Wine នេះ។
គាត់បានផឹកតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ជីពចររបស់យុវជននេះ។
គឺចម្លែកណាស់។
មានភាពត្រជាក់ខ្លាំងនៅក្នុងគាត់
ហើយវាហាក់ដូចជាត្រូវបានរារាំងដោយថ្នាំ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
ព្យាបាលគាត់ឱ្យបានឆាប់!
ខ្ញុំធ្វើដំណើរតែជាមួយកងទ័ព
ហើយខ្ញុំជំនាញខាងរបួសខាងក្រៅ។
ស្ថានភាពបែបនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
មិនថាអ្នកជឿជាក់ឬអត់ អ្នកត្រូវតែព្យាបាលគាត់។
បើអ្នកបរាជ័យ អ្នកនឹងឆ្លើយមកខ្ញុំ!
បាទ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​រៀបចំ​ថ្នាំ​ក្តៅ​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​ត្រជាក់។
កាងកាង
មើលគាត់ជាមុនសិន។
ត្រជាក់ណាស់...
ដូច្នេះ អធិរាជ
មិន​មាន​ចិត្ត​ដូច​អ្នក​អះអាង​នោះ​ទេ។
អ្នកនៅមាត់ទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារមរណៈ
ហើយអ្នកនៅតែអង្រួនខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាស្រាត្រូវបានបំពុល។
ហេតុអ្វីត្រូវសាកល្បងជាមួយជីវិតរបស់អ្នក?
បើមិនមែនខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំគួរឱ្យអ្នកផឹកវាទេ?
ឱ្យ​អធិរាជ​ផឹក​ថ្នាំ​ពុល?
នេះ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​សក្តិសម​ជា​ប្តី​ទេ?
ក្រៅពីនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំផឹកថ្នាំពុល
តើខ្ញុំបានឃើញអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
Xiao Huan
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមឱ្យខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត,
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀត,
និងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ទីបំផុតខ្ញុំសម្រេចចិត្តចាកចេញពីអ្នក
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកពេញចិត្ត?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
មានជាតិពុលត្រជាក់នៅក្នុងខ្ញុំ។
ជាតិពុលធម្មតា។
មិនមានឥទ្ធិពលលើខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
តើ​ពិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
កុហក។
Cangcang, រង់ចាំ។
មកអង្គុយទីនេះជាមុនសិន។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
មិនមានថ្នាំបន្សាបទេ។
Cumor,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មីនជៀ
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ?
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកវង្វេង។
តើគាត់អាចយកឈ្នះអ្នកដោយរបៀបណាក្នុង Tiger-Taming Chess?
គាត់ដឹងច្បាស់ពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
ហើយភ្លាមៗនៅពេលដែលព្រិលធ្លាក់។
គាត់បានមើលភ្លាមៗ
តើអ្នក និងខ្ញុំបានប្រតិកម្មយ៉ាងណា។
ភ្នែករបស់គាត់គឺមុតស្រួច,
ជ្រៅនិងមិនអាចអានបាន។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សង្ស័យ​ពេក​!
ការប្រយុទ្ធគឺនៅចំពោះមុខយើង!
ក្នុងនាមជាមេបញ្ជាការ,
ខ្ញុំត្រូវតែលុបបំបាត់រាល់ការគំរាមកំហែង។
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Bai Chifan។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់បានទេ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ។
គាត់ស្ទើរតែព្យួរ។
គាត់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ បើគ្មានខ្ញុំ។
អ្នក...
ឧត្តមសេនីយ៍ Ling បានទទួលផែនទី។
គាត់នឹងធ្វើចលនារបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែជួបឧត្តមសេនីយ៍ Ling ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប្រាប់គាត់,
Kumor កំពុងរង់ចាំរដូវកាលទឹកកកមកដល់។
បើខ្ញុំទៅ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹង
បង្កើតឱកាសឱ្យអ្នករត់គេច។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​គេច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
គ្មានអ្វីទេ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួននៅទីនេះ
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលនឹងត្រូវថ្កោលទោស។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតជាញឹកញាប់
ថ្ងៃរបស់យើងវង្វេងពិភពគុន។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើយើងពិតជាគូនៃអ្នកវង្វេង,
តើវានឹងបញ្ចប់ខុសគ្នាទេ?
មិនមានអ្វី ifs ។
លោក បៃ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អរគុណដែលបានរៀបចំគ្រប់យ៉ាង ឯកឧត្តម។
Cangcang លែងស្អប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
I
គ្មានការសោកស្តាយសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើបាបអ្នក។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះអង្គ​ទេ ព្រះអង្គម្ចាស់។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ពែងនោះផ្ទុកសារធាតុពុលត្រជាក់ខ្លាំង។
ពិសរបស់វាគឺគ្មានមេត្តា។
លោក Bai អ្នក...
លោក បៃ...
បាទ...
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរកថ្នាំបន្សាប។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ជំងឺផ្តាសាយនេះបានញាំញីខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវាត្រូវបានបង្កឡើង,
វាប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយម្តងទៀតទេ។
ប្រហែលជានេះគ្រាន់តែជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ទីនេះ​។
លោក បៃ
តើអ្នកបានលឺទេ?
នេះ​ជា​បេះដូង​ពិត​របស់ Cangcang ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង,
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើ Cangcang អាចធ្វើអ្វីបាន?
នៅទីក្រុង Jiangzhou
ប្រហែលជាមានគ្រូពេទ្យដ៏ទេវភាពម្នាក់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ Cangcang មិនអាចចាកចេញពីជំរុំបានទេ។
ហើយទោះបីជានាងអាចធ្វើបានក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​យូរ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​នាង។
ទីក្រុង Jiangzhou...
ដើម្បីចាកចេញពីជំរុំ,
ខ្ញុំត្រូវការនិមិត្តសញ្ញារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចេញពីអ្នកឥឡូវនេះទេ។
សម្តេច​កុំ​រំខាន​ខ្លួន​ឯង​។
ប្រហែលជានេះពិតជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរក្បែរបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងជីវិតរបស់អ្នកដែរ។
កាងកាង
ខ្ញុំនឹងលួចនិមិត្តសញ្ញារបស់បងប្រុសខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញហើយស្វែងរកគ្រូពេទ្យ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំមក Jiangzhou
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគ្រូពេទ្យអធិរាជលីទៅមុន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លី...
អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ពីរោគសញ្ញារបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់នឹងអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាឱសថនេះ។
ល្អណាស់។
Imperial Preceptor Du ក៏ត្រូវតែមានថ្នាំប៉ូវកំលាំងរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​ទាំង​នោះ​មក​វិញ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថានាងនឹងមិនជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
នាងមិនដូចពីមុនទេ។
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
កំពុងសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
♪ ក្នុង​មួយ​ម៉ឺន​ឆ្នាំ តើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី?♪
♪ តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​ស្រលាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ...♪
នេះជាក្រឹត្យដែលសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ជូនលោកឧត្តមសេនីយ៍ លីង។
♪មួយម៉ឺនឆ្នាំមុន តើអ្នកធ្លាប់ដើរច្រាំងនេះទេ?♪
♪ ហេតុអ្វីចំណងដៃរបស់យើងមិនអាចកាត់ផ្តាច់ក្នុងជីវិតនេះ...♪
Xiao Huan ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំខ្ញុំ,
ហើយរង់ចាំខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
♪ ជំនោរស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ដករាល់ចម្លើយ♪
♪ ក្តារអុកត្រូវបានឆ្លាក់ដោយច្រែះ ... ♪
ខ្ញុំយល់។
♪មិនដែលបោះបង់...♪
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កាងកាង
ប្រយ័ត្ន។
♪ ព្រួញមួយពាន់ទម្លុះមកខ្ញុំ តែចិត្តយើងនៅតែចង♪
♪​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ព្រោះ​យើង​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ប្រែ♪
♪ផ្កាយនឹងចងចាំយើង♪
កាងកាង។
អ្នកពាក់អាវក្រោះរបស់ខ្ញុំ
ជិះសេះចម្បាំងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកពាក់ស្បៃមុខនេះ។
ដែលខ្ញុំតែងតែពាក់
ក្នុងរដូវរងារ,
ពួកគេនឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
នេះគឺជាសញ្ញារបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនមានគម្រោងទេ។
មិន​វិល​វិញ​ទេ?
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពី Bai Chifan នៅទីនេះ
ដរាបណាខ្ញុំនៅរស់ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំជាព្រះនាង Minjia ។
តាម​បញ្ជា​របស់​សម្ដេច ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កាន់​សំបុត្រ​មួយ​ច្បាប់។
បើកផ្លូវ!
អ្នកណាហ៊ានចេញពីជំរុំ?
- រៀបចំសេះ! -បាទ!
រហ័ស!
ទម្លាក់ស្ពានបើកទ្វារ!
ឡូយ!
ដកថយ!
កាងកាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
ប្រញាប់។
នាំខ្ញុំទៅពេទ្យអធិរាជលី។
គ្រូពេទ្យអធិរាជ លី?
គាត់មិននៅទីក្រុង Jiangzhou ទេ។
មិនមែននៅទីក្រុង Jiangzhou ទេ?
Cangcang តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះគ្រូ...
តើ​ព្រះ​តេជគុណ ឌូ នៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញនាង។
មក។
ព្រះគ្រូ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​យាង​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ពិតជាពរជ័យរបស់ស្ថានសួគ៌សម្រាប់ Great Qi ។
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
តើគ្រូពេទ្យអធិរាជ លី នៅឯណា?
តើថ្នាំរបស់គាត់នៅឯណា?
បាទ។
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា?
គាត់ជាប់នៅក្នុងជំរុំរបស់ Kumor ។
ជំងឺចាស់របស់គាត់បានផ្ទុះឡើង
ហើយជីវិតរបស់គាត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រលប់មករកថ្នាំ។
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនដឹងទេ?
គ្រូពេទ្យអធិរាជ លី
ពិតជាមិននៅក្នុងទីក្រុងទេ។
តើវាអាចជា...
សំបុត្រដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
មើលអ្វីដែលវានិយាយ។
[កងទ័ពរបស់ Kumor រង់ចាំការកកនៃក្រួស]
[ហើយនៅពេលណាមួយអាចបង្ខំផ្លូវរបស់ពួកគេឆ្លងកាត់ដើម្បីធ្វើកូដកម្មនៅច្រកទ្វារខាងកើត។]
[កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រសើប។ ផ្លាស់ទីតែតាមពាក្យបញ្ជា។]
សម្ដេច​ទ្រង់​ណែនាំ
យោងតាមការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់
កងទ័ព Kumor កំពុងរង់ចាំគូទឹកត្រជាក់។
ដូច្នេះ គេ​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​គ្រប់​ពេល ហើយ​វាយ​លុក​ទ្វារ​ខាងកើត។
ប៉ុន្តែ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​សម្រេច
ថាយើងមិនត្រូវចាត់វិធានការដោយខ្លួនឯងទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
រង់ចាំការបញ្ជាទិញ?
គ្មានអ្វីត្រូវបាននិយាយទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះគឺអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់បញ្ជា
ថាអធិរាជត្រូវតែស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​នឹង​ក្រឹត្យ​នេះ​ទេ។
គូម៉ា!
Cumor ។
លោក ប៉ៃ មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បណ្តោយ​ឲ្យ​កាងកាង​ទៅ។
បើ​អ្នក​ណា​ត្រូវ​ទទួល​ទោស ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
Cumor ។
គូម៉ា!
♪អ្នកណា♪
♪ដើរតែម្នាក់ឯងតាមរយៈព្យុះនិងព្រិល♪
♪ អានរាល់ភាពកក់ក្តៅ និងត្រជាក់...♪
ឧត្តមសេនីយ៍ Kumor ។
សូមចេញទៅក្រៅតង់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំពិតជានរណា។
ពិស​ដែល​វាយ​អ្នក​ថ្ងៃ​នោះ​គ្មាន​ថ្នាំ​ព្យាបាល​អ្វី​ទាំង​អស់។
វា​គឺ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Frost Reed ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ Frost Reed តែមួយគត់
ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតគាត់បាន!
មិនមានថ្នាំសង្គ្រោះជីវិតនៅសល់ទេ។
សម្រាប់ព្រះករុណា
ព្រះករុណា ហ៊ានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
លួចចូលទៅក្នុងជំរុំរបស់ Kumor ។
អស់​មួយ​ជីវិត ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
មាន​វិន័យ​និង​ការ​អត់ធ្មត់
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯងម្តងហើយម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនដែលគិតទេ។
ថាភាពទន់ភ្លន់ដែលគាត់បង្ហាញអ្នក។
មិនអាចមិនពិតទាំងអស់បានទេ?
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលរសាត់♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត...♪
ដឹង​ទេ​ថា ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​ជិត​ផុត​ព្រះ​ជន្ម​យូរ​ហើយ?
ហើយអ្នកដែលនាំគាត់មករដ្ឋនេះ។
គឺអ្នក
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត...♪
ទូលបង្គំ​សូម​ទូល​សួរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ទម្ងន់​នៃ​ការ​លះបង់​របស់​ព្រះករុណា​ឬ?
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ដើម្បីជីវិតខ្ញុំ រក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត...♪
Jueding ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត...♪
តើឆ្មាំ Xiaoxing ឥឡូវនេះនៅក្នុងទីក្រុងឬ?
បាទ។
ចាត់​ទ័ព​និង​អ្នក​បាញ់​ធ្នូ​វរជន​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រាស់​បង្គាប់​ថា
អ្នកមិនត្រូវចាកចេញពីទីក្រុង Jiangzhou ទេ។
បន្ទាប់មក នេះ​នឹង​មិន​រាប់​ថា​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រឹត្យ​នោះ​ទេ។
ទូទៅ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំក្នុងសមរភូមិទេ?
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ទង្វើ។
តើ​ដោយសារ​កញ្ញា លីន ពេលនេះ​មាន​សុវត្ថិភាព​ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកដេញតាមខ្លួន
ហើយ​មើល​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ខណៈ​ដែល Cangcang បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Jiangzhou ។
ល្អ
អ្នកពិតជាមានការលះបង់។
ល្អណាស់។
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​មើល​ថា​ដាវ​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន!
គូម៉ា!
បច្ចេកទេសដាវរបស់អ្នកមិនអន់ជាងខ្ញុំទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ងាយ​រង​គ្រោះ​ដោយ​អាវុធ​របស់​អ្នក។
ជា​ទូទៅ ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​គំរាម​កំហែង​បំផុត។
តើអ្នកគិតទេ?
តើនេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះដោយរស់ទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនចូលចិត្តការបង្ខិតបង្ខំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ Cangcang ដើម្បីបង្ខិតបង្ខំខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកមិនបានសួរថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
និយាយ!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមរីករាលដាលពាសពេញជំរុំរបស់អ្នក។
ថា Xiao Huan អធិរាជនៃ Qi ដ៏អស្ចារ្យ
មិនអាចសូម្បីតែលើកស្មារបស់គាត់,
សូម្បីតែមិនអាចកាន់អ្វីដោយដៃ
ហើយ​មិន​ហ៊ាន​ចេញ​ក្រៅ​វាំង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកជឿដែរឬ?
តើអ្នកជា Xiao Huan អធិរាជនៃមហា Qi?
ខ្ញុំ។
ចុះ Lin Cangcang វិញ?
តើ​នាង​ពិត​ជា​អធិរាជ​នៃ​មហា Qi មែន​ទេ?
នាមត្រកូលរបស់នាងគឺ Ling
លីងនៃសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
លីង កាងកាង
គឺជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ថា​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​លើស​ពី​អ្នក​ដទៃ
នឹងប្រថុយស្លាប់នៅក្នុងជំរុំសត្រូវ
ទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រីនៅលីវ។
តើវាប្រថុយនឹងការស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកតែម្នាក់ឯង
តើអាចសម្លាប់ផ្លូវរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកមើលស្រាលកងទ័ពខ្លាខ្មៅរបស់ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ។
ពឹងផ្អែកលើកម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដើម្បីគេចចេញ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីបញ្ជូនចេញ
ផែនទីដាក់ពង្រាយយោធាដំបូង,
រួច​បញ្ជូន​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទៅ
ហើយចុងក្រោយ
អនុញ្ញាតឱ្យយោធភូមិភាគខាងលិចចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅលើជំរុំរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែផែនទីនៅតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
ផែនទីត្រូវបានគូរឡើងវិញដោយអធិរាជ និងខ្ញុំ បន្ទាប់ពីយើងបានអានវា។
ជាការពិតណាស់ច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នកនៅតែមានជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះការប្រកួតបរបាញ់របស់អ្នកជាមួយ Minjia
គឺត្រូវបញ្ជូនផែនទីចេញ។
តាមធម្មជាតិ។
អ្នក​នៅ​តំបន់ Central Plains ពិតជា​មាន​ល្បិចកល​មែន។
ប៉ុន្តែវាជាការអាណិតមួយ។
អ្នកហៀបនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
ទៅ។
អ្នកពិតជាមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់ទេ។
អ្នកដែលមិនខ្លាចស្លាប់គឺអ្នក។
នេះគឺជាឆ្មាំ Xiaoxing ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ៗមានជំនាញពិសេស។
យកក្បាលរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
នឹងមិនមានឧបសគ្គអ្វីទាំងអស់។
យប់នេះយើងជ្រៀតចូលទៅក្នុងជំរុំសត្រូវ។
ស្អែក​យើង​នឹង​ឆ្លៀត​ឱកាស​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ព្រះ​អង្គ។
បាទ។
កងទ័ពខ្លាខ្មៅរបស់ខ្ញុំឈរនៅទីនេះជាមួយកងទ័ពមួយសែននាក់។
ដោយ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​មួយ​ចំនួន​នេះ,
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកក្បាលរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកក្រអឺតក្រទមពេកហើយ។
ចុះ​ទ័ព​មួយ​សែន​អ្នក​វិញ?
Great Qi បញ្ជាទាហានមួយលាននាក់។
នៅក្នុងការបញ្ជាទិញតែមួយ,
កន្លែងនេះនឹងធ្លាក់ចុះ។
ចុះ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​?
តើអ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ជីវិតទាហានរបស់អ្នក?
ពិត​ណាស់ ឧត្តមសេនីយ៍​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ជីវិត​របស់​ពួកគេ។
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលរសាត់♪
♪ដើម្បីក្លាហានព្យុះទាំងអស់ជាមួយអ្នក, ពុះដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត♪
♪ដើម្បីបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ និងក្លាយជាកាំបិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្ត...♪
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាគាត់រង់ចាំព្រិល និងទឹកកក ដើម្បីបើកការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
ជំនួសឱ្យការប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
Ling Cangcang,
តើអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំជាអធិរាជនៃមហា Qi ។
កន្លែងដែលព្រះអង្គគង់នៅ
ខ្ញុំនឹងដូច្នេះ។
ព្រះចៅអធិរាជមានល្បិចកល
ហើយអធិរាជគឺឆ្កួត។
អ្នកពិតជាបង្កើតគូដ៏ល្អ។
Cumor ។
បើយើងនិយាយពីល្បិច
ពែងនៃស្រា Parting Wine ដែលអ្នកបំពុលគឺមិនតិចទេ។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទូទៅ ម៉េចមិនស្តាប់ខ្ញុំមុន?
មុនពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក?
និយាយ។
នៅពេលដែលភាគីទាំងពីរធ្វើសង្គ្រាម។
Xijiang នឹងត្រូវជាន់ឈ្លី។
ខ្ញុំមានសំណាងបានចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃជាមួយអ្នក
ហើយបានរកឃើញអ្នកជាមេបញ្ជាការដែលមានវិន័យ
អ្នកដែលកាន់មនុស្សនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស,
និងផ្តល់ឱកាសឱ្យស៊ីជាំង។
ទូទៅ,
តើអ្នកចង់ចរចាសន្តិភាពជាមួយខ្ញុំទេ?
និយាយអញ្ចឹង។
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
តើអ្នកឃើញអ្វី?
ខ្ញុំដឹង,
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​អះអាង​ថា កងទ័ព​មួយ​សែន​នាក់
ប៉ុន្តែតាមពិតជំរុំរបស់អ្នក។
មានតិចជាងប្រាំមួយម៉ឺននាក់។
ប្រាំមួយម៉ឺនហើយអីចឹង?
ទ័ព​ប្រាំមួយ​ម៉ឺន​នាក់​របស់​យើង​សុទ្ធ​តែ​កាច​និង​ក្លាហាន។
វាមិនប្រាកដថាយើងមិនអាចយកទីក្រុង Jiangzhou របស់អ្នកបានទេ។
ទីក្រុង Jiangzhou គឺមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រឡាយ​វា​ធំ​ទាំង​ជ្រៅ។
ខ្ញុំដឹង,
អ្នក​បាន​រក្សា​កងទ័ព​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ។
រង់ចាំការកកស្ទះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឧត្តមសេនីយ៍​លីង​រួច​ហើយ។
បាចអំបិលចូលក្នុងប្រឡាយ
ពន្យឺតការកក។
ចាប់តាំងពីនោះជាដូច្នេះ,
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​មិន​ចាំបាច់​មាន​ការ​ចរចា​សន្តិភាព​ទេ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅសមរភូមិ។
អ្នកយល់ច្រលំ លោកឧត្តមសេនីយ៍
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺនេះ។
អ្នកតែងតែស្រឡាញ់ទាហានរបស់អ្នកដូចកូនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកមិនអាចឱ្យពួកគេស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍បានទេ។
ពេល​ទាញ​ធ្នូ​មក​ហើយ នោះ​មិន​មាន​ការ​ងាក​ក្រោយ​ទេ។
ប្រសិនបើមានសង្រ្គាម,
ឈាមនឹងត្រូវបង្ហូរ ហើយបាត់បង់ជីវិត។
តែដល់ពេល
យើង​ជា​កូន​ប្រុស​ស្រី​របស់ Xijiang
នឹងមិនខ្លាចស្លាប់ក្នុងសមរភូមិឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
រដូវ​រងា​ចូល​មក​ដល់​ដើម​ឆ្នាំ Xijiang
នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយព្រិលមួយសតវត្ស។
ប្រជាជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​ភាព​ត្រជាក់ និង​ការ​ស្រេក​ឃ្លាន
វង្វេងដោយគ្មានទីជំរក។
ឃ្លាំងនៃការិយាល័យខេត្តបានរត់ទទេ,
ហើយការសង្គ្រោះមិនមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគ្រោះមហន្តរាយបានកន្លងផុតទៅ។
ការលំបាកនៅតែមាន។
ប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពបានធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
ដូច្នេះ ក្នុងការចរចាសន្តិភាពនេះ
ខ្ញុំផ្តល់ការសន្យាបី។
ទីមួយ។
Great Qi នឹងបើកឃ្លាំងរបស់យើង និងផ្តល់ការសង្គ្រោះដល់ប្រជាជន Xijiang,
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់ដែលបណ្តាលមកពីគ្រោះមហន្តរាយព្រិល។
ទីពីរ។
យើងនឹងស្វែងរកអ្នកជំនាញខាងកសិកម្ម
បង្រៀនប្រជាជនឱ្យធ្វើស្រែចំការ
កែលម្អដី,
និងឆ្លើយតបតម្រូវការរបស់ Xijiang ។
ទីបី។
ខ្ញុំស្បថ
ថាក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ
ប្រព័ន្ធផ្ទៀងផ្ទាត់ស្ថានភាពនឹងត្រូវបានលុបចោល
រំដោះប្រជាជនចេញពីទាសភាព,
និងការស្តារសន្តិភាពដល់ Xijiang ។
Cumor,
នៅពេលដែលវាលស្រែរបស់ Xijiang រីកចម្រើន
ការប្រមូលផលរបស់វាមានច្រើនក្រៃលែង
ហើយប្រជាជនរស់នៅដោយសន្តិភាព
ការរក្សាទុកគ្រាប់ធញ្ញជាតិសម្រាប់រដូវរងារ,
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​នាំ​ទ័ព​ទៅ​វាយ​ទីក្រុង​របស់​អ្នក
ហើយថែមទាំងធ្វើបាបអ្នកជាច្រើនដង។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកគឺជាអធិរាជ...
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្តវិលវិញ
អ្វីទាំងអស់ដែលកន្លងផុតទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមទេ។
ខ្ញុំ គូម័រ មិនខ្លាចជីវិត ឬស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសម្រាប់ប្រជាជន Xijiang ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ពិតជាអាចរក្សាពាក្យរបស់អ្នកបានមែន។
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ហើយធ្វើតាមអ្នកគ្រប់ជំនាន់!
ជាទូទៅសូមក្រោកឡើង។
ខ្ញុំឈរនៅគ្រប់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ។
កំណត់ចិត្តរបស់អ្នកឱ្យស្រួល។
និមិត្តសញ្ញា Feather ខ្មៅនេះ។
ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ។
ថ្ងៃនេះ ទូលបង្គំសូមថ្វាយព្រះពរ។
ខ្ញុំ Kumor សូមស្បថនៅមុខស្ថានសួគ៌និងផែនដី
នៅពេលដែលសញ្ញានេះត្រូវបានផ្ញើចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
[សញ្ញាសម្ងាត់]
ទូទៅ,
អ្នកគឺជាវីរបុរសនៃអាយុនេះ។
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
ចំណែក​ទាហាន និង​ប្រជាជន Xijiang
ខ្ញុំនឹងគោរពពួកគេ។
Kumor ស្តេច Xijiang
ដឹកនាំកងទ័ពខ្លាខ្មៅ
សន្យា​ភក្ដីភាព​ជាមួយ​មហា​ Qi!
ព្រះចៅអធិរាជ!
♪អ្នកណាដើរតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិល♪
♪អានរាល់ភាពកក់ក្តៅនិងត្រជាក់♪
♪ បេះដូង?
♪អ្នកណាមានមោទនភាពចំពោះទម្ងន់មួយពាន់♪
♪ Grace គ្រាន់តែជារបាំងដែលគាត់ពាក់?♪
♪ដាវរបស់ខ្ញុំវាយលុកមេឃ♪
♪ ឈាម​ម្តង​ហើយ​♪
♪ពាសដែក និងឧបករណ៍សាកថ្មរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការបោះបង់ចោល♪
♪ពេលណាត្រូវចូល ពេលណាត្រូវទប់♪
♪ កាំបិតដែលបាក់កាត់♪
♪ឆ្នាំនៃរដូវរងានិងរដូវក្តៅ♪
♪ទង់សត្រូវឆេះទៅជាផេះដូចជាមារៈបង់រុំ♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែទទួលនូវស្លាកស្នាមនៃការឡើងចុះ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តកាន់ដាវជាមួយអ្នក ហើយដុតព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរសាត់♪
♪​ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ក្លាហាន​គ្រប់​ព្យុះ​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក ពុះ​កញ្ជ្រោល​ដោយ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបំបែកស្លាបរបស់ខ្ញុំ ហើយក្លាយជាដាវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តសរសេរជាមួយអ្នកនូវទំព័រប្រវត្តិសាស្ត្រដែលរហែកនេះ ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ ស្វែងរកមហិច្ឆតារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតដើម្បីរក្សាអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តច្រៀងរាល់ការលាគ្នា ហើយរង់ចាំអ្នកមួយពាន់ឆ្នាំទៀត♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរស់នៅ និងស្លាប់ជាមួយអ្នក ជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ♪